Passo a passo:
(1) identificar quais são as entradas de dados (informações que serão passadas para a gente / o progrsms)
(2) identificar quais são as saídas de dados (informações que o nosso programa / algoritmo irá apresentar)
(3) Realizar o processamento (pensar em como a entrada de dados precisa ser processado para emitir a saída desejada)

Q1 - Escreva um algoritmo usando linguagem natural que calcule a soma de dois números inteiros.

Passo a passo:
(1) Entrada: dois números inteiros.
(2) Saída: NADA
(3) Processamento: cálculo da soma destes dois números inteiros 

1. Leia/ Pegue os valores desses dois números;
2. O resultado será a soma desse dois números;

Q2 - Escreva um algoritmo usando linguagem natural que calcule a soma de dois números inteiros e mostre o resultado.

1. Leia/ Pegue os valores desses dois números;
2. O resultado será a soma desse dois números;
3. Mostre o resultado desta soma.

Q3 - Escreva um algoritmo usando linguagem natural que leia dois números inteiros "a" e "b", calcule a soma desses 
número e mostre e resultado.

Passo a passo:
(1) Entrada: dois números inteiros 'a' e 'b';
(2) Saída: Resultado da soma de 'a' e 'b'
(3) Processamento: cálculo da soma de 'a' mais 'b' 


1. Leia/ Pegue os valores de 'a' e 'b'
2. O resultado será a soma de 'a' mais 'b';
3. Mostre o resultado desta soma.
